standarddomän när man distribuerar ett projekt på Vercel.
automatiskt en URL i formatet your-project-name.vercel.app.
Du kan använda denna URL för att komma åt din webbplats utan att behöva konfigurera en egen domän.

Att lägga till en egen domän är valfritt och endast nödvändigt om du vill att din webbplats ska vara 
tillgänglig via en personlig URL, som www.dittdomannamn.com. 
Add Domain, följ instruktionerna för att uppdatera DNS-inställningar hos
domainregistrator. Efter att ha uppdaterat DNS-inställningarna, verifiera domänen på Vercel.

https://my-portfolio-m4jsxixm0-rosita-axelssons-projects.vercel.app
https://my-portfolio-rosita.vercel.app/

Domains:
Hantera och konfigurera dina domäner för din Vercel-webbplats. Detta inkluderar att lägga till anpassade domäner, konfigurera omdirigeringar och välja vilken git-branch din webbplats ska deployas från.

Environment Variables:
Definiera och hantera miljövariabler för din applikation. Miljövariabler används ofta för att konfigurera applikationen beroende på vilket miljö den körs i (till exempel utveckling, testning, produktion).

Git:
Anslut din Vercel-webbplats till ditt Git-repository för automatisk distribution baserat på commits.

Integrations:
Integrera andra tjänster eller verktyg med din Vercel-applikation, som GitHub, GitLab, Bitbucket, Slack etc.

Deployment Protection:
Säkra din distribution genom att ställa in skyddsåtgärder för att förhindra oavsiktliga eller oönskade distributioner.

Functions:
Skapa och hantera serverlösa funktioner (serverless functions) för att lägga till backend-funktionalitet till din Vercel-applikation.

Data Cache:
Konfigurera och hantera cachning för din applikation för att förbättra prestanda och skalbarhet.

Cron Jobs:
Skapa och hantera planerade uppgifter (cron jobs) för att köra automatiska uppgifter vid schemalagda tidpunkter.

Log Drains:
Ställ in och hantera externa loggdräner för att dirigera loggar från din Vercel-applikation till andra tjänster eller verktyg för analys och övervakning.

Security:
Konfigurera och hantera säkerhetsinställningar för din Vercel-applikation, inklusive SSL-certifikat, HTTP-headers och mer.

Advanced:
Avancerade inställningar och konfigurationsalternativ för din Vercel-applikation, såsom webhook-hantering, anpassade skript och mer.

Integrations:
Samma som punkt 4, en sektion för att integrera externa tjänster eller verktyg med din Vercel-applikation.

Vercel = molnplattform för att distribuera och vara värd för webbap, och statiska webbplateser.
Serverlös miljö där man pusha koden direkt utan att hantera servrar eller infrastruktur. Värd för frontend.

Resend e-postmarknadsföringsplattform som hjälper att skapa och skicka nyhetsbrev, automatiserade e-post och andra marknadsföringskampanjer.
Hantera din e-postlista, segmentera målgrupp och spåra resultatet av e-postkampanjer. Den är integrerad med webbplatsen för att samla in e-postadresser 
från besökare eller utlösa e-postmeddelanden baserat på användaråtgärder.

Blogger är en bloggplattform som ägs av Google. Här skapas och publicera blogginlägg gratis. Det är ett innehållshanteringssystem (CMS) 
speciellt utformat för att skriva och dela blogginnehåll. Blogger är inte heller direkt relaterad till webbplatsen värd, men används för att skapa en 
separat blogg kopplad till webbplatsen eller bädda in blogginlägg på webbplatsens sidor.

Vercel är webbplatsen där innehållet finns. Sidorna som besökarna använder och integrerar med.

Blogga (Blogger): Skapa en blogg på Blogger för att dela mer djupgående innehåll, 
locka till sig organisk trafik och etableras som expert inom ett område. 
Bädda in blogginlägg på webbplatsen eller länka till dem från webbplatsens navigering.

Utöka räckvidd: Locka besökare från olika kanaler (webbplats, e-post, blogg) och driv trafik mellan dem.

Engagera publiken: Håll publiken informerad och engagerad med regelbundna e-postuppdateringar och blogginlägg.

Bygg varumärkesmedvetenhet: Etablera varumärkes närvaro och expertis genom konsekvent innehåll och kommunikation.

Kom ihåg att varje plattform har sina egna styrkor och begränsningar. 
Utvärdera dina specifika behov och mål för att avgöra hur du bäst använder dem i samband med din webbplats.
